「この世界を愛したいんだ」By Ro（乔拉）
ねぐせの直（な）せない私（わたし）は 理不顺睡乱的头发的我
成（な）し遂（と）げるヒーローがないの 成为不了任何主角
ガラスが無駄（むだ）に集（あつ）まる 乌鸦徒劳地聚集着
この気持（きも）ち　どう伝（つた）えればいい？ 这份心情 要怎么传达才好？
どこで何（なに）をしても 不管在哪里做什么
ただ空回（からまわ）り 都只是徒劳一场空
けれど頑張（がんば）らなきゃいけない 但还是不得不加油
どこで何（なに）をしても 不管在哪里做什么
戻（もど）れない時間（とき）を 回不去的时间
思（おも）い出（だ）す 回想起
思（おも）うんだ　今（いま）の生（い）き様（ざま）は 我确实觉得 现在的生存方式
心（こころ）に色々（いろいろ）刺（さ）されたから 是因为许多东西刺痛了我的心
「行（い）かないで。」君（きみ）の言葉（ことば）が 「别走。」你的这句话语
私（わたし）を蘇（よみがえ）った 让我复苏
受話器（じゅわき）の向（む）こうに誰（だれ）もない 电话的对面没有任何人
ひとりぼっちにはもう慣（な）れたなぁ 已经习惯一个人了吧
誰（だれ）かを突（つ）き落（お）とす戦（たたか）いを 要将谁推下去的战斗
いつか自分（じぶん）を許（ゆる）せたら 如果有一天能放过自己的话
どこで何（なに）をしても 不管在哪里做什么
ぼんやりしてた 都很茫然
けれど頑張（がんば）らなきゃいけない 但还是不得不加油
どこで何（なに）をしても 不管在哪里做什么
失（うしな）った時間（とき）を 已经失去的时间
思（おも）い出（だ）す 回想起
思（おも）うんだ　今（いま）の私（わたし）は 我确实觉得 现在的我
弱気（よわき）を隠（かく）せずに怯（おび）えている 因为藏不住的软弱而胆怯害怕
「側（そば）にいる。」君（きみ）の想（おも）いが 「我在身边。」你的这份感情
微かな希望へ 通向了微弱的希望
傷（きず）などを捨（す）てろ 舍弃伤口吧
未来（みらい）はすぐそこで 未来就在不远处
でしょ？でしょ… 对吧？对吧…
思（おも）ってんだ 我确实这样想着
君（きみ）のおかげで 因为有你
苦（くる）しくても歩（ある）いてみた 即使痛苦也尝试向前走了
思（おも）うの　よく来られたね 我想着 好不容易一路走来呢
ここまで色々（いろいろ）刺（さ）されたから 因为至今为止受过很多伤害
「愛（あい）したい。」君（きみ）の笑顔（えがお）が 「想要去爱。」你的笑容
世界（せかい）を虹色（にじいろ）に 让世界变成彩虹色
ねぐせの直（な）せない私（わたし）に　 理不顺睡乱的头发的我
受話器（じゅわき）の向（む）こうは　君（きみ）なんだ 电话的对面 原来是你